Repository: 24455287/Koha
Catalog: misc/translator/po/npl_intranet_*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Checks the MARC structure. USE IT before working with real data. It will show mistakes that can BREAK Koha's database!
zh_cn: 确认机读格式（MARC）结构的定义有没有导致资料库不能正常操作的严重错误。处理真正的资料前，务必用这个核对！
zh_tw: 確認機讀格式（MARC）結構的定義有沒有導致資料庫不能正常操作的嚴重錯誤。處理真正的資料前，務必用這個核對！

source: Chercher
zh_cn: 查询
zh_tw: 查詢

source: Child %s
zh_cn: 总计 %s 位儿童
zh_tw: 總計 %s 位兒童

source: Choose
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

source: Choose Fields to Print
zh_cn: 选择栏位列印
zh_tw: 選擇欄位列印

source: Choose File to browse.
zh_cn: 选择档案浏览。
zh_tw: 選擇檔案瀏覽。

source: Choose a Framework:
zh_cn: 选择一个书目记录架构：
zh_tw: 選擇一個書目記錄架構：

source: Choose a Network Printer:
zh_cn: 选择一台网路印表机：
zh_tw: 選擇一台網路印表機：

source: Choose a Supplier:
zh_cn: 选择一家厂商：
zh_tw: 選擇一家廠商：

source: Choose and validate 1 of the following for <b>%s.%s</b>
zh_cn: 为<b>%1$s.%2$s</b>选取及查核以下其中一项
zh_tw: 為<b>%1$s.%2$s</b>選取及查核以下其中一項

source: Choose at least one piece of information to display as a row in the report, and one to display as a column.
zh_cn: 至少选择一对资料，一个是报表的列的资料，一个是报表栏的资料。
zh_tw: 至少選擇一對資料，一個是報表的列的資料，一個是報表欄的資料。

source: Choose this Patron
zh_cn: 选择这位读者
zh_tw: 選擇這位讀者

source: Choose your Branch:
zh_cn: 选择你的分馆：
zh_tw: 選擇你的分館：

source: Chris Cormack, 1.2 release manager
zh_cn: Chris Cormack, 1.2 版管理者
zh_tw: Chris Cormack, 1.2 版管理者

source: Circulation
zh_cn: 流通
zh_tw: 流通

source: Circulation -- Issues
zh_cn: 流通 -- 借阅
zh_tw: 流通 -- 借閱

source: Circulation -- Returns
zh_cn: 流通 -- 归还
zh_tw: 流通 -- 歸還

source: Circulation Home
zh_cn: 流通首页
zh_tw: 流通首頁

source: Circulation Note:
zh_cn: 流通备注：
zh_tw: 流通備註：

source: Circulation Statistics
zh_cn: 流通统计
zh_tw: 流通統計

source: Circulation note:
zh_cn: 流通备注：
zh_tw: 流通備註：

source: Circulation rate
zh_cn: 流通率
zh_tw: 流通率

source: Circulation: Issues
zh_cn: 流通：借阅
zh_tw: 流通：借閱

source: Circulation: Returns
zh_cn: 流通：还书
zh_tw: 流通：還書

source: Circulation: Select Your Home Branch
zh_cn: 流通：选择你的分馆
zh_tw: 流通：選擇你的分館

source: Circulation: Transfers
zh_cn: 流通：馆际互借
zh_tw: 流通：館際互借

source: City, State:
zh_cn: 城市, 州：
zh_tw: 城市, 州：

source: Class
zh_cn: 分类号
zh_tw: 分類號

source: Classification
zh_cn: 分类号
zh_tw: 分類號

source: Classification:
zh_cn: 分类号：
zh_tw: 分類號：

source: Clear
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

source: Clear Fields
zh_cn: 清除栏位
zh_tw: 清除欄位

source: Click below to confirm this new borrower.
zh_cn: 点选下面，确认这位读者。
zh_tw: 點選下面，確認這位讀者。

source: Click to &quot;Unmap&quot;
zh_cn: 点选 &quot;Unmap&quot;
zh_tw: 點選 &quot;Unmap&quot;

source: Close Help Window
zh_cn: 关闭说明视窗
zh_tw: 關閉說明視窗

source: Close this Basket
zh_cn: 关闭这个购物篮
zh_tw: 關閉這個購物籃

source: Closed On:
zh_cn: 结束时间：
zh_tw: 結束時間：

source: Closed on: %s <a1>View</a>
zh_cn: 结束时间：%s <a1>显示</a>
zh_tw: 結束時間：%s <a1>顯示</a>

source: Code
zh_cn: 代码
zh_tw: 代碼

source: Code date publication
zh_cn: 出版品日期代码
zh_tw: 出版品日期代碼

source: Code reverse
zh_cn: 代码
zh_tw: 代碼

source: Collection
zh_cn: 馆藏
zh_tw: 館藏

source: Collection:
zh_cn: 馆藏：
zh_tw: 館藏：

source: Column
zh_cn: 栏
zh_tw: 欄

source: Column:
zh_cn: 栏：
zh_tw: 欄：

source: Columns
zh_cn: 栏
zh_tw: 欄

source: Comments for the librarian that will manage your renewal request:
zh_cn: 图书馆可以评论，并且管理你的续订需求：
zh_tw: 圖書館可以評論，並且管理你的續訂需求：

source: Compact view
zh_cn: 简单型式
zh_tw: 簡單型式

source: Company
zh_cn: 公司
zh_tw: 公司

source: Company Details
zh_cn: 公司详情
zh_tw: 公司詳情

source: Company Name
zh_cn: 公司名称
zh_tw: 公司名稱

source: Company Name:
zh_cn: 公司名称：
zh_tw: 公司名稱：

source: Complete MARC search
zh_cn: 完整机读格式（MARC）查询
zh_tw: 完整機讀格式（MARC）查詢

source: Complete view
zh_cn: 完整显示
zh_tw: 完整顯示

source: Comtd
zh_cn: 已承担
zh_tw: 已承擔

source: Configuration OK!
zh_cn: 设定没问题！
zh_tw: 設定沒問題！

source: Configuration OK, you don't have errors in your MARC parameters table
zh_cn: 设定没有问题──在您的机读格式设（MARC）定内找不到错误
zh_tw: 設定沒有問題──在您的機讀格式設（MARC）定內找不到錯誤

source: Confirm
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

source: Confirm Barcode Type
zh_cn: 确认条码型式
zh_tw: 確認條碼型式

source: Confirm Deletion
zh_cn: 确认删除
zh_tw: 確認刪除

source: Confirm Deletion of <em>%s?</em>
zh_cn: 确认删除 <em>%s？</em>
zh_tw: 確認刪除 <em>%s？</em>

source: Confirm Deletion of Category %s
zh_cn: 确认删除类别 %s
zh_tw: 確認刪除類別 %s

source: Confirm Deletion of Category '%s'
zh_cn: 确认删除类别 '%s'
zh_tw: 確認刪除類別 '%s'

source: Confirm Deletion of Category?
zh_cn: 确认删除类别？
zh_tw: 確認刪除類別？

source: Confirm Deletion of Currency '%s'
zh_cn: 确认删除货币 '%s'
zh_tw: 確認刪除貨幣 '%s'

source: Confirm Deletion of Currency <em>%s</em>
zh_cn: 确认删除货币 <em>%s</em>
zh_tw: 確認刪除貨幣 <em>%s</em>

source: Confirm Deletion of Fund '%s'
zh_cn: 确认删除馆藏采访基金 '%s'
zh_tw: 確認刪除館藏採訪基金 '%s'

source: Confirm Deletion of Fund <em>%s</em>
zh_cn: 确认删除馆藏采访基金 <em>%s</em>
zh_tw: 確認刪除館藏採訪基金 <em>%s</em>

source: Confirm Deletion of Parameter '%s'
zh_cn: 确认删除参数 '%s'
zh_tw: 確認刪除參數 '%s'

source: Confirm Deletion of Printer '%s'
zh_cn: 确认删除印表机 '%s'
zh_tw: 確認刪除印表機 '%s'

source: Confirm Deletion of Printer <em>%s</em>
zh_cn: 确认删除印表机 <em>%s</em>
zh_tw: 確認刪除印表機 <em>%s</em>

source: Confirm Deletion of Stop Word '%s'
zh_cn: 确认删除停用字 '%s'
zh_tw: 確認刪除停用字 '%s'

source: Confirm Deletion of Stop Word <em>%s</em>
zh_cn: 确认删除停用字 <em>%s</em>
zh_tw: 確認刪除停用字 <em>%s</em>

source: Confirm Deletion of Subfield
zh_cn: 确认删除分栏
zh_tw: 確認刪除分欄

source: Confirm Deletion of Tag '%s'
zh_cn: 确认删除栏位 '%s'
zh_tw: 確認刪除欄位 '%s'

source: Confirm Deletion of Tag <em>%s</em>?
zh_cn: 确认删除栏位 <em>%s</em>？
zh_tw: 確認刪除欄位 <em>%s</em>？

source: Confirm Details for %s
zh_cn: 确认 %s 详情
zh_tw: 確認 %s 詳情

source: Confirm Issue (Y)
zh_cn: 确认借阅（Y）
zh_tw: 確認借閱（Y）

source: Confirm Label Type
zh_cn: 确认标签型式
zh_tw: 確認標籤型式

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码
zh_tw: 確認密碼

source: Confirm Printing Type
zh_cn: 确认列印型式
zh_tw: 確認列印型式

source: Confirm Record
zh_cn: 确认记录
zh_tw: 確認記錄

source: Confirm deletion of %s (%s)?
zh_cn: 确认删除 %1$s（%2$s）？
zh_tw: 確認刪除 %1$s（%2$s）？

source: Confirm deletion of branch '%s'
zh_cn: 确认删除 '%s' 分馆
zh_tw: 確認刪除 '%s' 分館

source: Confirm deletion of category
zh_cn: 确认删除类别
zh_tw: 確認刪除類別

source: Confirm it's not a duplicate
zh_cn: 确认这不是复本
zh_tw: 確認這不是複本

source: Consider the formula <b>N{X}/{Y}</b>. The following XYZ settings :
zh_cn: 设定公式 <b>N{X}/{Y}</b>。XYZ 的设定：
zh_tw: 設定公式 <b>N{X}/{Y}</b>。XYZ 的設定：

source: Consigned
zh_cn: 寄送
zh_tw: 寄送

source: Constraints
zh_cn: 包含
zh_tw: 包含

source: Contact Details
zh_cn: 联络详情
zh_tw: 聯絡詳情

source: Contact Dtails
zh_cn: 联络详情
zh_tw: 聯絡詳情

source: Contact Name
zh_cn: 联络名称
zh_tw: 聯絡名稱

source: Contact Name:
zh_cn: 联络名称：
zh_tw: 聯絡名稱：

source: Contact's Phone:
zh_cn: 联络电话：
zh_tw: 聯絡電話：

source: Contact:
zh_cn: 联络：
zh_tw: 聯絡：

source: Contains
zh_cn: 包含
zh_tw: 包含

source: Content size
zh_cn: 内容大小
zh_tw: 內容大小

source: Contents of <em>%s</em>
zh_cn: <em>%s</em> 的内容
zh_tw: <em>%s</em> 的內容

source: Continue
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

source: Copies
zh_cn: 复本
zh_tw: 複本

source: Copyright
zh_cn: 版权
zh_tw: 版權

source: Copyright Date
zh_cn: 著作年份
zh_tw: 著作年份

source: Copyright Date:
zh_cn: 著作年份：
zh_tw: 著作年份：

source: Copyright:
zh_cn: 版权：
zh_tw: 版權：

source: Core Team for 2.2
zh_cn: 2.2 核心团队
zh_tw: 2.2 核心團隊

source: Cost:
zh_cn: 费用：
zh_tw: 費用：

source: Count
zh_cn: 总计
zh_tw: 總計

source: Count Items
zh_cn: 总计馆藏
zh_tw: 總計館藏

source: Count borrowers
zh_cn: 总计读者
zh_tw: 總計讀者

source: Count issues
zh_cn: 总计借阅
zh_tw: 總計借閱

source: Count items
zh_cn: 总计馆藏
zh_tw: 總計館藏

source: Country Code:
zh_cn: 国家代码
zh_tw: 國家代碼

source: Country Name:
zh_cn: 国家名称
zh_tw: 國家名稱

source: Create Manual Credit
zh_cn: 手动建立贷方
zh_tw: 手動建立貸方

source: Create Manual Invoice
zh_cn: 手动建立发票
zh_tw: 手動建立發票

source: Create a Blank Bibliographic Record
zh_cn: 建立一笔空书目记录
zh_tw: 建立一筆空書目記錄

source: Create a New Record
zh_cn: 建立一笔新纪录
zh_tw: 建立一筆新紀錄

source: Create a new authority/thesaurus entry : %S
zh_cn: 建立一笔新的权威记录/索引典条目：%S
zh_tw: 建立一筆新的權威記錄/索引典條目：%S

source: Create authority framework for %s using
zh_cn: 建立 %s 权威记录架构
zh_tw: 建立 %s 權威記錄架構

source: Create framework for %s (%s) using
zh_cn: 建立 %2$s（%1$s）书目记录架构
zh_tw: 建立 %2$s（%1$s）書目記錄架構

source: Created by
zh_cn: 建立者
zh_tw: 建立者

source: Credit
zh_cn: 欠款
zh_tw: 欠款

source: Credit Type
zh_cn: 贷方型式
zh_tw: 貸方型式

source: Credits
zh_cn: 感谢
zh_tw: 感謝

source: Criteria on row/column
zh_cn: 列/栏的规则
zh_tw: 列/欄的規則

source: Currencies
zh_cn: 货币
zh_tw: 貨幣

source: Currencies Management
zh_cn: 货币管理
zh_tw: 貨幣管理

source: Currencies administration
zh_cn: 货币管理
zh_tw: 貨幣管理

source: Currency
zh_cn: 货币
zh_tw: 貨幣

source: Currency Deleted
zh_cn: 货币被删除
zh_tw: 貨幣被刪除

source: Current Branch:
zh_cn: 目前分馆：
zh_tw: 目前分館：

source: Current Status
zh_cn: 目前状态
zh_tw: 目前狀態

source: Currently <b>%s rows</b> spare on <b>sheet %s</b>
zh_cn: 目前<b>表格 %2$s</b> 总共 %1$s 列
zh_tw: 目前<b>表格 %2$s</b> 總共 %1$s 列

source: Damaged
zh_cn: 被损害
zh_tw: 被損害

source: Data Added
zh_cn: 资料被新增
zh_tw: 資料被新增

source: Data Deleted
zh_cn: 资料被删除
zh_tw: 資料被刪除

source: Data Recorded
zh_cn: 资料被纪录
zh_tw: 資料被紀錄

source: Data about the current version of Koha for bug reports (or general interest).
zh_cn: %s <h1>有关这套 Koha 的资料（包括错误回报用的以及一般资讯性的资料）：</h1>
zh_tw: %s <h1>有關這套 Koha 的資料（包括錯誤回報用的以及一般資訊性的資料）：</h1>

source: Data deleted
zh_cn: 资料被删除
zh_tw: 資料被刪除

source: Data recorded
zh_cn: 资料被纪录
zh_tw: 資料被紀錄

source: Database
zh_cn: 资料库
zh_tw: 資料庫

source: Date
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: Date Due
zh_cn: 归还日期
zh_tw: 歸還日期

source: Date Due:
zh_cn: 归还日期：
zh_tw: 歸還日期：

source: Date Of Birth
zh_cn: 出生日期
zh_tw: 出生日期

source: Date Of Birth:
zh_cn: 出生日期：
zh_tw: 出生日期：

source: Date Range
zh_cn: 日期范围
zh_tw: 日期範圍

source: Date Received
zh_cn: 收到日期
zh_tw: 收到日期

source: Date Received reverse
zh_cn: 收到日期
zh_tw: 收到日期

source: Date arrived at current branch:
zh_cn: <b>送达本馆日期：</b>%s
zh_tw: <b>送達本館日期：</b>%s

source: Date d'enregistrement
zh_cn: 输入日期
zh_tw: 輸入日期

source: Date of Birth (%s)
zh_cn: 出生日期（%s）
zh_tw: 出生日期（%s）

source: Date of Birth:
zh_cn: 出生日期：
zh_tw: 出生日期：

source: Date/time
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: Date:
zh_cn: 日期：
zh_tw: 日期：

source: Date: %s
zh_cn: 日期：%s
zh_tw: 日期：%s

source: Day
zh_cn: 日
zh_tw: 日

source: Day of week
zh_cn: 一星期几天
zh_tw: 一星期幾天

source: Dear %s user, You have suggested that the library acquire %s
zh_cn: 亲爱的 %1$s 读者，你已经建议图书馆采访 %2$s。
zh_tw: 親愛的 %1$s 讀者，你已經建議圖書館採訪 %2$s。

source: Debarred:
zh_cn: 禁止：
zh_tw: 禁止：

source: Dec
zh_cn: 十二月
zh_tw: 十二月

source: December
zh_cn: 十二月
zh_tw: 十二月

source: Default
zh_cn: 预设
zh_tw: 預設

source: Default Options:
zh_cn: 预设选项：
zh_tw: 預設選項：

source: Default framework
zh_cn: 预设书目架构
zh_tw: 預設書目架構

source: Default values
zh_cn: 预设值
zh_tw: 預設值

source: Define authority types, then authority MARC structure in the same way you define itemtypes and biblio MARC tag structure. Authority values are managed through plugins
zh_cn: 定义容许值型式。机读格式（MARC）的容许值和定义馆藏型式一样。机读格式（MARC）栏位书目记录，可以使用外挂方式处理容许值。
zh_tw: 定義容許值型式。機讀格式（MARC）的容許值和定義館藏型式一樣。機讀格式（MARC）欄位書目記錄，可以使用外掛方式處理容許值。

source: Define categories and authorised values for them. Authorised values are used in MARC form to limit and help editing MARC biblios.
zh_cn: 设定容许值的类别及相关的容许值──修改机读格式的（MARC）书目时，容许值可以让修改机读格式（MARC）时减少错误以及较为方便。
zh_tw: 設定容許值的類別及相關的容許值──修改機讀格式的（MARC）書目時，容許值可以讓修改機讀格式（MARC）時減少錯誤以及較為方便。

source: Define categories and thesaurus/authority MARC structure.
zh_cn: 定义类别和索引典/权威记录的机读格式（MARC）结构。
zh_tw: 定義類別和索引典/權威記錄的機讀格式（MARC）結構。

source: Define exchange rates.
zh_cn: 设定汇率。
zh_tw: 設定匯率。

source: Define issuing rules for branches / borrowers / item types (nb of issues, duration, cost...)
zh_cn: 定义分馆/读者/馆藏型式的流通规则（借阅数量、借阅时间、费用...）
zh_tw: 定義分館/讀者/館藏型式的流通規則（借閱數量、借閱時間、費用...）

source: Define item types.
zh_cn: 设定馆藏型式。
zh_tw: 設定館藏型式。

source: Define links between the Koha standard DB and the MARC one. Note those links can be defined through MARC structure. This tool is just a shortcut to speed up linkage.
zh_cn: 定义Koha基本资料库和机读格式（MARC）资料库间的关系。注：只用「机读格式（MARC）栏位结构」功能也可完成这个步骤，但用这个工具做连结会较快。
zh_tw: 定義Koha基本資料庫和機讀格式（MARC）資料庫間的關係。註：只用「機讀格式（MARC）欄位結構」功能也可完成這個步驟，但用這個工具做連結會較快。

source: Define the categories of borrowers.
zh_cn: 设定读者类别。
zh_tw: 設定讀者類別。

source: Define the currencies you deal with here.
zh_cn: 设定货币型式。
zh_tw: 設定貨幣型式。

source: Define the page size for output the PDF.
zh_cn: 设定输出 PDF 页面大小。
zh_tw: 設定輸出 PDF 頁面大小。

source: Defines the Z39.50 servers you want Koha to search.
zh_cn: 设定 Z39.50 主机
zh_tw: 設定 Z39.50 主機

source: Defining
zh_cn: 设定
zh_tw: 設定

source: Defining issuing rules for %s
zh_cn: 设定 %s 借阅规则
zh_tw: 設定 %s 借閱規則

source: Definitions
zh_cn: 定义
zh_tw: 定義

source: Del
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Delete Book Budget?
zh_cn: 删除馆藏采访预算吗？
zh_tw: 刪除館藏採訪預算嗎？

source: Delete Book Fund '%s'
zh_cn: 删除 '%s' 馆藏采访预算
zh_tw: 刪除 '%s' 館藏採訪預算

source: Delete Branch
zh_cn: 删除分馆
zh_tw: 刪除分館

source: Delete Framework for %s (%s)?
zh_cn: 删除 %1$s（%2$s）书目记录架构？
zh_tw: 刪除 %1$s（%2$s）書目記錄架構？

source: Delete Item Type '%s'?
zh_cn: 删除 '%s' 馆藏型式？
zh_tw: 刪除 '%s' 館藏型式？

source: Delete Record
zh_cn: 删除记录
zh_tw: 刪除記錄

source: Delete Selected Shelves
zh_cn: 删除被选择虚拟书架
zh_tw: 刪除被選擇虛擬書架

source: Delete Subscription
zh_cn: 删除订阅
zh_tw: 刪除訂閱

source: Delete a request by selecting "del" from the rank list.
zh_cn: 取消预约，将优先次序修改为「移除」即可。
zh_tw: 取消預約，將優先次序修改為「移除」即可。

source: Delete ramework for %s (%s)?
zh_cn: 删除 %1$s（%2$s）书目记录格式？
zh_tw: 刪除 %1$s（%2$s）書目記錄格式？

source: Delete this Book Fund
zh_cn: 删除这个馆藏采访基金
zh_tw: 刪除這個館藏採訪基金

source: Delete this Category
zh_cn: 删除这个类别
zh_tw: 刪除這個類別

source: Delete this Currency
zh_cn: 删除这个货币
zh_tw: 刪除這個貨幣

source: Delete this Fund
zh_cn: 删除这个馆藏采访基金
zh_tw: 刪除這個館藏採訪基金

source: Delete this Item Type
zh_cn: 删除这个馆藏型式
zh_tw: 刪除這個館藏型式

source: Delete this Printer
zh_cn: 删除这台印表机
zh_tw: 刪除這台印表機

source: Delete this Server
zh_cn: 删除这台主机
zh_tw: 刪除這台主機

source: Delete this Stop Word
zh_cn: 删除这个停用字
zh_tw: 刪除這個停用字

source: Delete this Website link
zh_cn: 删除这个网站连结
zh_tw: 刪除這個網站連結

source: Delete?
zh_cn: 删除？
zh_tw: 刪除？

source: Delimiter:
zh_cn: 定义符号：
zh_tw: 定義符號：

source: Delimiter: %s
zh_cn: 定义符号：%s
zh_tw: 定義符號：%s

source: Dependancies
zh_cn: 依存关系
zh_tw: 依存關係

source: Depending on page size, Koha will show you how the page is arranged for each barcode. You can define which point to start printing the page.
zh_cn: 依照页面大小，Koha 将会显示页面条码排序方式。你可以定义页面从哪里（point）开始列印
zh_tw: 依照頁面大小，Koha 將會顯示頁面條碼排序方式。你可以定義頁面從哪裡（point）開始列印

source: Descending
zh_cn: 递减
zh_tw: 遞減

source: Description
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: Description missing
zh_cn: 没有描述
zh_tw: 沒有描述

source: Description of Charges
zh_cn: 费用描述
zh_tw: 費用描述

source: Description:
zh_cn: 描述：
zh_tw: 描述：

source: Destination Branch:
zh_cn: 目的分馆：
zh_tw: 目的分館：

source: Detail
zh_cn: 详情
zh_tw: 詳情

source: Detailed notes:
zh_cn: 详细备注：
zh_tw: 詳細備註：

source: Details
zh_cn: 详情
zh_tw: 詳情

source: Dewey
zh_cn: 分类号
zh_tw: 分類號

source: Dewey / Call Number
zh_cn: 分类号 / 索书号
zh_tw: 分類號 / 索書號

source: Dewey Classification. You can group results on the n first digits
zh_cn: 分类号，你可以设定 n 个第一进位的组合结果
zh_tw: 分類號，你可以設定 n 個第一進位的組合結果

source: Dewey Subclass:
zh_cn: 次类号：
zh_tw: 次類號：

source: Dewey:
zh_cn: 分类号：
zh_tw: 分類號：

source: Dictionary Search
zh_cn: 字典查询
zh_tw: 字典查詢

source: Dig
zh_cn: 钻探
zh_tw: 鑽探

source: Discount
zh_cn: 折扣
zh_tw: 折扣

source: Discount:
zh_cn: 折扣：
zh_tw: 折扣：

source: Display Book Seller As:
zh_cn: 厂商：
zh_tw: 廠商：

source: Display Budget As:
zh_cn: 预算：
zh_tw: 預算：

source: Display Call Number As:
zh_cn: 索书号：
zh_tw: 索書號：

source: Display Dewey Number As:
zh_cn: 分类号：
zh_tw: 分類號：

source: Display Home Branch As:
zh_cn: 所属分馆：
zh_tw: 所屬分館：

source: Display Item Type As:
zh_cn: 馆藏型式：
zh_tw: 館藏型式：

source: Display LoC Number As:
zh_cn: 国会分类号：
zh_tw: 國會分類號：

source: Display Location As:
zh_cn: 馆藏地：
zh_tw: 館藏地：

source: Display Order Date As:
zh_cn: 订单日期：
zh_tw: 訂單日期：

source: Display Publication Year As:
zh_cn: 出版年：
zh_tw: 出版年：

source: Display Publisher As:
zh_cn: 出版者：
zh_tw: 出版者：

source: Display Received Date As:
zh_cn: 收到日期：
zh_tw: 收到日期：

source: Display as Column
zh_cn: 栏
zh_tw: 欄

source: Display as Row
zh_cn: 列
zh_tw: 列

source: Display only used Tags/Subfields
zh_cn: 使用的栏位/分栏
zh_tw: 使用的欄位/分欄

source: Do Not Delete
zh_cn: 不要删除
zh_tw: 不要刪除

source: Do not Delete
zh_cn: 不要删除
zh_tw: 不要刪除

source: Do not expect to have every Koha table.column mapped to a MARC subfield. Some (such as biblionumber, biblioitemnumber, and itemnumber) are values generated by Koha and will probably be automatically mapped. Others are flags which are set in the course of normal circulation activities and will contain information that is not part of your MARC record.
zh_cn: 不想要每一个 Koha table.column 对应到机读格式（MARC）分栏（书目记录号码、书目馆藏号码和馆藏号码）都由 Koha 自动产生并且对应。其他权限都可以被设定成可流通，但是不是机读格式（MARC）的一部分。
zh_tw: 不想要每一個 Koha table.column 對應到機讀格式（MARC）分欄（書目記錄號碼、書目館藏號碼和館藏號碼）都由 Koha 自動產生並且對應。其他權限都可以被設定成可流通，但是不是機讀格式（MARC）的一部分。

source: Document Type
zh_cn: 文件型式
zh_tw: 文件型式

source: Don't Issue (N)
zh_cn: 不要借阅（N）
zh_tw: 不要借閱（N）

source: Dorian Meid (German translation)
zh_cn: Dorian Meid（德文翻译者）
zh_tw: Dorian Meid（德文翻譯者）

source: Dr
zh_cn: 博士
zh_tw: 博士

source: Draw Guide Boxes
zh_cn: 绘出表格
zh_tw: 繪出表格

source: Due
zh_cn: 归还
zh_tw: 歸還

source: Due Date
zh_cn: 归还日期
zh_tw: 歸還日期

source: Duplicate
zh_cn: 复本
zh_tw: 複本

source: Duplicate Record
zh_cn: 复制记录
zh_tw: 複製記錄

source: Duplicate suspected with <a1>%s</a>
zh_cn: 复制 <a1>%s</a> 有问题
zh_tw: 複製 <a1>%s</a> 有問題

source: Duplicate using %sFramework
zh_cn: 复制使用 %s 书目记录架构
zh_tw: 複製使用 %s 書目記錄架構

source: END
zh_cn: 结束
zh_tw: 結束

source: ERROR : Barcode already exists !
zh_cn: 错误：条码已经存在！
zh_tw: 錯誤：條碼已經存在！

source: ERROR : Item on loan : can't delete it !
zh_cn: 错误：馆藏已经借阅：无法删除！
zh_tw: 錯誤：館藏已經借閱：無法刪除！

source: Each Book Fund has a unique fund code, limited to no more than five characters, that identifies it. You should decide on your fund codes (e.g. something like BOOKS, AV, MAGS, DATA for the four book funds described above) and enter the code in the "Book fund" box, then a full name in the "Name" box.
zh_cn: 每个馆藏采访基金都有一个无一的代码，被限制不能超过 5 个字元。你必须设定你的馆藏采访基金代码（例如：BOOKS、AV、MAGS）请输入馆藏采访基金代码。
zh_tw: 每個館藏採訪基金都有一個無一的代碼，被限制不能超過 5 個字元。你必須設定你的館藏採訪基金代碼（例如：BOOKS、AV、MAGS）請輸入館藏採訪基金代碼。

source: Each box in the grid contains 2 numbers, separated by commas, defining how many days a given borrower type can issue how many material. For example : 21,5 means the borrower can issue up to 5 books for up to 21 days
zh_cn: 每个栏位包含两个数字，使用逗点分开。定义读者借阅时间长短，还有可以借阅多少种资料。例如：21,5 表示读者 21 天内可以借阅 5 项馆藏。
zh_tw: 每個欄位包含兩個數字，使用逗點分開。定義讀者借閱時間長短，還有可以借閱多少種資料。例如：21,5 表示讀者 21 天內可以借閱 5 項館藏。

source: Each box in the grid contains three numbers separated by commas, defining the fine, how many days overdue the item must be before the fine is assessed and a first notice prepared (the "grace period"), and how many days after that the fine is assessed again and a second notice sent. For example, if you charge adults 1 dollar (or euro, or whatever currency) for overdue videos after three days and add another dollar charge after another five days, put "1,3,5" in the box in the grid that aligns with "Adult" and "Video." If you charge adults 25 cents for overdue fiction books after a grace period of seven days and repeat the charge seven days later, then the entry in the corresponding box in the grid would be ".25,7,7". After the first and second notice are given, Koha prepares a "final notice" after the number of days set by the final number in the grid and sets the charge to the maximum, which is 5.
zh_cn: 每个栏位包含三个数字，使用逗点分开。定义罚款，逾期天数以及之前通知（宽限期间）多少天后又会收到第二次罚款通知。例如：假如你设定成人逾期费用为 $1（欧元或是当地货币），影片逾期超过三天，五天后增加额外罚金。把【1,3,5】填入成人和影片栏位假如你的逾期费用为 25 分，逾期漫画书 7 天内为宽限期，再过 7 天在增加额外罚金第一次和第二次通知都会寄发，最后一个栏位，主要设定 Koha 的最后通知的天数，最大值为 5。
zh_tw: 每個欄位包含三個數字，使用逗點分開。定義罰款，逾期天數以及之前通知（寬限期間）多少天後又會收到第二次罰款通知。例如：假如你設定成人逾期費用為 $1（歐元或是當地貨幣），影片逾期超過三天，五天後增加額外罰金。把【1,3,5】填入成人和影片欄位假如你的逾期費用為 25 分，逾期漫畫書 7 天內為寬限期，再過 7 天在增加額外罰金第一次和第二次通知都會寄發，最後一個欄位，主要設定 Koha 的最後通知的天數，最大值為 5。

source: Each box needs to be filled in with fine,time to start charging,charging cycle
zh_cn: 每栏须填写罚款金额、过多少日开始计算罚款、以及每隔多少日罚款一次。三个数字须以半形逗号分隔。
zh_tw: 每欄須填寫罰款金額、過多少日開始計算罰款、以及每隔多少日罰款一次。三個數字須以半形逗號分隔。

source: Each box needs to be filled in with issuelength,maxissues
zh_cn: 每一栏位需要填上借阅时间以及最多能借多少
zh_tw: 每一欄位需要填上借閱時間以及最多能借多少

source: Ed Summers (Some code and Perl packages like MARC::Record)
zh_cn: Ed Summers（部分原始码，及包括 MARC::Record 的 Perl 套件）
zh_tw: Ed Summers（部分原始碼，及包括 MARC::Record 的 Perl 套件）

source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Edit Authority No. %s
zh_cn: 编辑权威记录 %s
zh_tw: 編輯權威記錄 %s

source: Edit Biblio
zh_cn: 编辑书目记录
zh_tw: 編輯書目記錄

source: Edit Bibliographic Record
zh_cn: 编辑书目记录
zh_tw: 編輯書目記錄

source: Edit Branch
zh_cn: 编辑分馆
zh_tw: 編輯分館

source: Edit Branch Category
zh_cn: 编辑分馆类别
zh_tw: 編輯分館類別

source: Edit Details
zh_cn: 编辑详情
zh_tw: 編輯詳情

source: Edit Institution
zh_cn: 编辑机构
zh_tw: 編輯機構

source: Edit Item
zh_cn: 编辑馆藏
zh_tw: 編輯館藏

source: Edit Items
zh_cn: 编辑馆藏
zh_tw: 編輯館藏

source: Edit MARC
zh_cn: 编辑机读格式（MARC）
zh_tw: 編輯機讀格式（MARC）

source: Edit MARC Record Number %s
zh_cn: 编辑 %s 机读格式（MARC）
zh_tw: 編輯 %s 機讀格式（MARC）

source: Edit MARC subfields constraints
zh_cn: 编辑机读格式（MARC） 分栏架构
zh_tw: 編輯機讀格式（MARC） 分欄架構

source: Edit Record
zh_cn: 编辑记录
zh_tw: 編輯記錄

source: Edit Record for %s (%s)
zh_cn: 编辑 %1$s（%2$s）记录
zh_tw: 編輯 %1$s（%2$s）記錄

source: Edit Record for %s, %s (%s)
zh_cn: 编辑 %1$s, %2$s（%3$s）记录
zh_tw: 編輯 %1$s, %2$s（%3$s）記錄

source: Edit Subfields
zh_cn: 编辑分栏
zh_tw: 編輯分欄

source: Edit Supplier
zh_cn: 编辑厂商
zh_tw: 編輯廠商

source: Edit subfields
zh_cn: 编辑分栏
zh_tw: 編輯分欄

source: Edit this Record
zh_cn: 编辑这笔记录
zh_tw: 編輯這筆記錄

source: Editing Shelf <em>%s</em>
zh_cn: 编辑<em>%s</em>虚拟书架
zh_tw: 編輯<em>%s</em>虛擬書架

source: Editing the SubFields from the MARC tag structure page is very time-consuming, but also very important; be sure to click the subfield link for each tag in your MARC tag structure.
zh_cn: 编辑机读格式（MARC）栏位结构的分栏是很费时，但是非常重要，逼需确认在机读格式（MARC）栏位结构每一个栏位都有连结到分栏。
zh_tw: 編輯機讀格式（MARC）欄位結構的分欄是很費時，但是非常重要，逼需確認在機讀格式（MARC）欄位結構每一個欄位都有連結到分欄。

source: Editor constaints
zh_cn: 编辑者限制
zh_tw: 編輯者限制

source: Editor constraints
zh_cn: 编辑者限制
zh_tw: 編輯者限制

source: Emiliano Marmonti, Matas Veleda &amp; Sebastian Cataeda <b>La Plata University, Argentina</b> (barcode printing)
zh_cn: <b>阿根庭 La Plata 大学</b>之 Emiliano Marmonti、Matías Veleda 及 Sebastian Catañeda (条码列印)
zh_tw: <b>阿根庭 La Plata 大學</b>之 Emiliano Marmonti、Matías Veleda 及 Sebastian Catañeda (條碼列印)

source: Empty
zh_cn: 空的
zh_tw: 空的

source: End date
zh_cn: 结束时间
zh_tw: 結束時間

source: End date (%s)
zh_cn: 结束时间（%s）
zh_tw: 結束時間（%s）

source: End date:
zh_cn: 结束时间：
zh_tw: 結束時間：

source: Enrollment Fee
zh_cn: 注册费用
zh_tw: 註冊費用

source: Enrollment Fee and Reserve Fee
zh_cn: 注册以及预约费用
zh_tw: 註冊以及預約費用

source: Enrollment Fee and Reserve Fee (if any) should be entered either as whole numbers or with six decimal places, with no currency notation (e.g. "1.250000" instead of "$1.25").
zh_cn: 注册和预约费用，应该要输入一个完整数字或是 6 各小数点，不用钱币标记（例如：【1.250000】而不是【$1.25】。
zh_tw: 註冊和預約費用，應該要輸入一個完整數字或是 6 各小數點，不用錢幣標記（例如：【1.250000】而不是【$1.25】。

source: Enrollment Period
zh_cn: 注册有效日期
zh_tw: 註冊有效日期

source: Enrollment fee
zh_cn: 注册费用
zh_tw: 註冊費用

source: Enrollment period is a number indicating how many years a user's enrollment is valid. If you consider enrollments to expire after four years for example (as in a school, perhaps), then set this number to 4. If enrollments never expire, set this to an impossibly high number (99).
zh_cn: 注册日期表示读者可以使用多少年。假如 4 年后就无法使用，例如（学校...），可以设定数字为 4，假如没有此限制，可以输入一个极高数字（99）。
zh_tw: 註冊日期表示讀者可以使用多少年。假如 4 年後就無法使用，例如（學校...），可以設定數字為 4，假如沒有此限制，可以輸入一個極高數字（99）。

source: Enrolment
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: Enrolment fee
zh_cn: 注册费用
zh_tw: 註冊費用

source: Enrolment period
zh_cn: 注册有效日期
zh_tw: 註冊有效日期

source: Enter Item Barcode
zh_cn: 输入馆藏条码
zh_tw: 輸入館藏條碼

source: Enter Item Barcode:
zh_cn: 输入馆藏条码：
zh_tw: 輸入館藏條碼：

source: Enter Manual Issue:
zh_cn: 输入手册（Manual Issue）：
zh_tw: 輸入手冊（Manual Issue）：

source: Enter Name or Barcode
zh_cn: 输入名称或是条码
zh_tw: 輸入名稱或是條碼

source: Enter Patron
zh_cn: 输入读者
zh_tw: 輸入讀者

source: Enter borrower card number or partial last name:
zh_cn: 输入读者借书证号码或是部分姓：
zh_tw: 輸入讀者借書證號碼或是部分姓：

source: Enter here the number of the tag that will be reported in the biblio (subfield by subfield). For example, in UNIMARC, enter 200 to report every 200 subfield in the 70x biblio
zh_cn: %S 输入栏位号码将会出现在书目记录（依照分栏）。例如：在 UNIMARC，输入 200 会在书目记录栏位 70x 出现栏位 200每一个分栏
zh_tw: %S 輸入欄位號碼將會出現在書目記錄（依照分欄）。例如：在 UNIMARC，輸入 200 會在書目記錄欄位 70x 出現欄位 200每一個分欄
